[音乐]
谢谢你谢谢你好我是吉米我是这个参加人数不多的家庭聚会的主持人
今天欢迎我，我不知道我是否停止在适当的地方避难
我们将日历切成卫生纸条之后的日期，但我希望你能
周末过得好，好像这几周真的结束了，很有趣
现在我们终于知道RadioShack如何感觉事情变得有点紧张
昨晚在我家，我告诉我的妻子，我想见见别人让她难过
我说不，我只是想和其他人见面，所以她现在很忙
我知道的一件事是，一旦结束，我再也不会和自己呆在一起
餐馆现在正遭受重创，但其中许多
尽其所能继续营业并养家附近的人们
东好莱坞的一家餐馆老板，在不远处我们想出了一个
为客户服务的创新方式就是Cal Abama，他们
现在在她四楼的公寓里服务她正在做的是
制作这些三明治，然后将它们从走火通道中放下
桶和人们喜欢它，我想知道您是否也可以喝一桶咖啡
无论如何，这就是我们都在吃早餐的时间
就像总统，现在我的一位同事收到了我只能得到的
假设是这个周末在邮件中迟到的愚人节恶作剧，她得到了
其中一种优惠券包，其中带有Charmin卫生纸的折扣，并且
赏金纸巾，但我想你可以在紧要关卡上擦拭
知道吗，我以为我们听说过这种冠状病毒的所有不良设施
已经提供了，但是现在事实证明，这不仅是人类的老虎
布朗克斯动物园（Bronx Zoo）的测试者对日冕病毒的检测呈阳性，研究人员认为她
是从一位人类动物园管理员的卫生官员那里抓到的
病毒应尽量避免与宠物接触
当你以为乔异国情调不会变得更糟时
老虎获得冠状病毒测试一定是篮球运动员纳迪亚的地狱吗
老虎被认为是美国第一个测试呈阳性的动物
州兽医卫生官员说有症状的人
应该避免与他们的宠物接触，我们应该怎么做
大多数人不能让狗远离自己的屁股，但是有一种方法
您可以与宠物保持距离，这很简单，只需Guillermo在建模
现在得到其中之一，一切都应该没事吧Guillermo那是
对，吉米，谢谢你，所以我们不能碰我们的宠物，我们不能碰我们的脸，我们
不能看体育节目或可以说我们正在开发ESPN
一场有关NBA超级巨星将在以下比赛中相互竞争的节目：
马，这将是找出您最喜欢的球员不能做到的好方法
我会看这个咒语，所以在这一点上我会
看着勒布朗·詹姆斯和斯蒂芬·库里互相射击橡皮筋
想要总统希望尽快恢复我们体育场的设施
周末与所有主要体育专员通话，并说
他希望在今年八月或九月之前让粉丝重新回到座位上
因为他错过了比赛，所以错过了巨大的巨无霸自助餐
当冠军们来拜访白宫餐厅时，您知道什么
运动确实会回来，我希望很快他们需要改变的一件事就是
亲吻摄像头必须走了，但你知道他们在说什么
应该带回波浪，波浪消失了，但是波浪在前面
这是一次完美的无菌庆祝活动，您站起来就吐了
手，然后将它们放回原位，您不会碰任何人，没有
身体接触，然后等90秒再做一次
掀起波澜总统本周末两次获胜
周六和周日的会议上，他似乎真的进入了
与这些记者的沟现在记录显示，联邦机构不开始
顺便说一句，你确定谁将由这个机构来开始
滚一些树脂阅读器，现在您准备好了
你准备好了，莫里就回答你的问题，因为我知道你知道
同样的问题在这里，头骨攻击准备好了，他们在
送给美联社这是呃，你知道不是很好吗
就像以前一样，您应该感谢他们的成就
总是问有智者的问题非常感谢大家谢谢你
欢迎他是对的，尽管他们应该说
这些问题，例如先生。总统你在干嘛
搞砸了，这真是令人难以置信的工作
我发现自己奇怪地被他每天的庞然大物吸引住了，就像是
每天一样，这令人着迷，特朗普终于崩溃了，让
白宫建议人们在公共场合戴口罩，但他不会
他穿着自己的衣服，他说与他问候世界各国领导人是很奇怪的
可能是真实的面具，但世界各国领导人即将来访的权利
现在是愚蠢的驴子总统斯坦，与此同时，他在说这
第一夫人发推文时，我问每个人都应该远离社交，
戴口罩遮盖很严重Kovan 19是一种病毒，可以传播给
除了你丈夫以外的任何人，我想这就是即使特朗普想要
戴上面具，你知道她会在白宫四处躲藏
他从没像书本里或蔬菜堆里那样找到它们的地方，但是
告诉人们做自己不做的事情有什么意义
我个人希望看到总统戴着口罩，也许然后我们
可以读他的声音，使他听起来像一个真正的总统，如果这
政府，我们正在为大流行做准备，为什么我们没有足够的大流行
群众为什么我们没有足够的医疗设备这很简单
吉姆（Jim）我一再无视专家的警告，而只关注金钱
而不是人类的生活，我开掘了一个伟大的问题吉姆，你看起来很好
您一直在努力工作，我们有一位戴着面具的歌手，为什么没有一位戴着面具的总统
这个周末终于回答了这个问题
您所在的社区拥有一条头巾，对我来说，答案很多
博士盎司做了一次脱口秀节目，他建议您穿上
头巾，但是这位先生在网上对医生提出了非常好的意见
颜色的选择哦，不，那是我做的不好
他担心的是，在某些地方戴红色头巾可能表明您
效忠于臭名昭著的街头帮派“鲜血”，这意味着盎司
犯了一个错误或博士。盎司是今天早上的国际倡导组织的鲜血
全球公民和世界卫生组织宣布，他们将
在家一起播出两个小时的电视节目《一个世界》，
支持医护人员对抗Coppa 19的战斗，下一站将播出
4月18日星期六晚上，同时在ABC CBS和NBC上，我将共同主持
出于安全考虑，与我的朋友吉米·法伦（Jimmy Fallon）和斯蒂芬·科尔伯特（Stephen Colbert）
当然，我们的家园和特殊项目背后的创造力恰恰是
现在从Fort gaga加入我们的唯一的Lady Gaga
你好，Lady Gaga，你好吗，你怎么样，谢谢你，这是新来的Gaga我
还没听说过，如果想得到某种
打印出来的商品全由您负责，您现在怎么样了，我在做什么
很好，谢谢，我用我的名字来做其他事情，现在还不行
设定出价有多久了-您实际上已经离开家了
我们实际上是在强制执行前一周左右自行隔离的月份，因此，
一段时间以来，我一直被隔离，我一直在花时间创造
这个特别节目将在NBC CBS和ABC上播出，而且我也做了很多
有助于帮助WHL和全球公民筹集资金的电话，我们正在
这次演出让我非常兴奋，因为我们不希望它成为筹款人，
每个人都放开钱包，坐下来欣赏演出，我们
已经为这种团结反应筹集了三千五百万美元
疯狂的基金告诉我你如何比赛
在那七天之内，您已经赚了3500万美元
已经过了7天，而且我们仍在继续，我们至少打了68次电话
公司高管，然后我一直在与慈善家打过其他电话
以及主要的优秀科技公司，他们都真的加紧了脚步，
他们都想提供帮助，事实上，
手表和II只是想以任何方式提供帮助，我知道
事实是，我有自己的家，我感到非常幸福。
有机会获得健康清洁的好食物，我想弄清楚
尽我所能去做服务和博士。泰德从
世界卫生组织打电话给我，我们开始这样做，就是这样
进行得非常顺利，您知道我的主持人是谁吗？
我想我是主持人之一，我想你会给我一些坏消息
像是奥普拉（Oprah）接管了或类似的事情，是的，但是我们会
明白是我，吉米·法伦（Jimmy Fallon）和斯蒂芬·科尔伯特（Stephen Colbert）将会成为主持人
好吧，谁会成为主要角色，因为必须有你，而不仅仅是
它会像一个人的三个头，这将是惊人的，而且
你知道还有谁会告诉我我想听的全部事情
将会成为其中一部分的艺术家，我们来自芝麻街的朋友们
会在那里，特别是一个哦，我不会把它全部丢掉，好吧，所有
好的，好的，我会去的。Alanis Morissette哦，Andrea Bocelli Billie，我
真的是Green Day Burna男孩Chris Martin David Beckham的Joe Armstrong
埃迪·维德（Eddie Vedder）埃尔顿·约翰爵士（Elton John Sir）
传奇人物Kacey Musgraves Keith Urban Kerry华盛顿长久Liz o maluma Sir
Paul McCartney Priyanka Chopra Jonas Shahrukh Khan和Stevie Wonder哇
是，我们还没有完成，您确定在此演出中您有空间给我们吗
就像我们将无非是失望，你知道请不要做
那Lady Gaga你叫了很多这样的人
像保罗·麦卡特尼（Paul McCartney）这样的人，你打电话给他并请他
成为其中的一部分，我叫保罗爵士，他非常友善，并且想成为一个
它的一部分，我也不得不说我很高兴地宣布我们
奥普拉·温弗瑞（Oprah Winfrey）和劳伦·鲍威尔·乔布斯（Laurene Powell Jobs）和我都慷慨解囊
只是想在他们正在做的事情上放一会儿光
几天前帮助启动了美国食品基金，这有助于解决
美国尤其是社区的食物获取问题
受Coppa 19的影响，所以有很多孩子依靠他们
学校午餐计划和老年人以及所有这些资金流向世界
中央厨房并为美国提供食物，因此我们非常感谢奥普拉（Oprah）和
洛林（Lorraine）就是这样做的，我的灵感就是很棒
确实这显然是一个可怕的情况，但它鼓舞人心
并确保看到人们团结起来互相帮助，这确实是
我想你把这些放在一起了II只是想告诉你一点
关于世界卫生组织在做什么以及Cova的一些问题
19团结互助基金这样做，以便每个人都知道我们
为库兹筹集资金，这笔钱实际上将在筹集之前
特别优惠，出于很多原因，我们不会在特别优惠期间要求您付款
之所以做出来，主要是因为我们非常了解
失业率上升，人们也很难过
喂养他们的孩子，我们希望我们每个人都喜欢这个节目，所以
我们在世界卫生组织所做的事情，当我说我们的时候，我的意思是
他们，但我知道您想代表他们发言是世界卫生
组织是联合国的机构，也是Cova 19的声援
应急基金要做的是四件事，它要做的第一件事是
确保他们尽可能获得医务人员的治疗和物资
我不得不说世界各地的医学和科学工作者
现在是绝对的英雄，他们正在睡觉，绝对是胜利
不会感染他们的家人或患者
竭尽所能挽救生命，第二次绝对令人惊讶
这笔资金将用于测试的事情，因此它将用于家庭
测试以及发送测试也将用于疫苗，因此
十家主要的生物技术公司正在研发疫苗，他们将
想要一次将所有您知道的钱全数捐给所有十个人，这样一来就可以了
会更早命中，因为如果您一次去一个，发现时间会更长
疫苗，最后它们是地球上最可靠的来源之一
每天谈到全球Koba 19的情况时，
他们是一个很棒的组织，这是一项国际努力，所以我感到
能够与他们合作并能够提供帮助，我感到非常幸运
他们会尽我所能，我只是想给您打电话，说声谢谢
作为节目的主持人，我们相信友善，您非常
可以与法伦（Fallon）和科尔伯特（Colbert）做到这一点，并做到这一点
我们也很高兴代表NBC CBS和ABC
杰米（Jamie）很好，谢谢。我们非常感谢您对我们的关注。
很多人，Lady Gaga我们将在四月在一起
一起在一个世界上获得第18名，再次感谢您，我会再见到您的
这之后的星期六就在那儿见